Это интерактивная задача.

Вы ведёте археологические раскопки и только что обнаружили N частей древней мозаики. Вы пронумеровали эти части от 1 до N и хотите выложить их в один ряд на позиции от 1 до N. Правда, вы пока не уверены, какую из частей нужно разместить в каждой из позиций.

Вы решили проконсультироваться с коллегами из местного исторического общества. К сожалению, средств на вашем спутниковом телефоне хватит только на 10 сообщений.

В одном сообщении вы можете отправить фото одной или нескольких частей мозаики, а в ответ коллеги отправят вам номера позиций, в которых эти части следует разместить. Порядок фото при отправке нарушается, поэтому коллеги всегда будут присылать вам список позиций в порядке возрастания.

Восстановите мозаику.

Протокол взаимодействия.

Первая строка входных данных содержит одно целое число (1≤N≤500) — количество частей мозаики.

Далее вы можете сделать не более 10 запросов. Каждый запрос должен быть одного из двух видов:

Если вы хотите проконсультироваться с коллегами, выведите слово CHECK. Далее в этой строке выведите Далее в этой строке выведите K (1≤K≤N) различных целых чисел — номера частей мозаики, фото которых вы отправляете коллегам. После этого запроса ваша программа должна ввести K различных целых чисел — номера позиций, на которых должны располагаться описанные части, в порядке возрастания.

Если вы определили правильный порядок частей, выведите слово RESULT. Далее в этой строке выведите номера частей мозаики, которые должны быть размещены в позициях 1, 2, ..., N.

Этот запрос должен быть последним, после него ваша программа должна завершить работу.
